# HomeWorkCSh
Домашние задания по курсу: "Знакомство с языками программирования С#"

## Home Work 1:
Задача 2: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.

Задача 4: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.

Задача 6: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).

Задача 8: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

## Home Work 2:
Задача 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.

Задача 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.

Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.

## Home Work 3:
Задача 19: Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом.

Задача 21: Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве.

Задача 23: Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.

## Home Work 4:
Задача 25: Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.

Задача 27: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.

Задача 29: Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.

* Вариант1: Запрашиваем у пользователя числа (элементы массива) по одному, пока их не наберется 8, выводим массив.

* Вариант2: Запрашиваем у пользователя длину массива, создаем массив из рандомных чисел от 1 до 20, выводим на экран.

* Вариант3: Запрашиваем у пользователя массив, в виде ряда чисел без пробелов и запятых, переводим его в массив однозначных чисел

## Home Work 5:

Задача 34: Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве.

Задача 36: Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.

Задача 38: Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.

## Home Work 6:

Задача 41: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
* Вариант 1. С помощью массива.
* Вариант 2. С помощью цикла (без массива).

Задача 43: Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.

## Home Work 7:

Задача 47. Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.

Задача 50. Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.

Задача 52. Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.
